'O maior império em questão de extensão territorial que já existiu foi o Império Britânico, que abrangeu uma área de cerca de 33,7 milhões de km², durante o seu apogeu no final do século XIX e início do século XX. O império incluía territórios em diferentes continentes, como a América do Norte e do Sul, África, Ásia e Oceania. No entanto, é importante lembrar que a extensão territorial de um império pode variar dependendo do período histórico considerado e do critério utilizado para medir sua extensão.'